Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/cli.po
Languages: zh_cn

source: The :mod:`~optuna.cli` module implements Optuna's command-line functionality using the `cliff framework <https://docs.openstack.org/cliff/latest/index.html>`_.
zh_cn: :mod:`~optuna.cli` 模块使用 `cliff framework <https://docs.openstack.org/cliff/latest/index.html>`_ 框架实现了Optuna的命令行功能。

source: show program's version number and exit
zh_cn: 显示应用的版本号并退出

source: Increase verbosity of output. Can be repeated.
zh_cn: 打印冗余内容。可重复。

source: Suppress output except warnings and errors.
zh_cn: 禁止打印除了警告和错误之外的输出。

source: Specify a file to log output. Disabled by default.
zh_cn: 确定用于记录日志的文件名。该选项默认情况下是禁用的。

source: Show tracebacks on errors.
zh_cn: 显示异常处理和堆栈跟踪信息。

source: DB URL. (e.g. sqlite:///example.db)
zh_cn: 数据库 URL. (比如 ``sqlite:///example.db`` )

source: Create a new study.
zh_cn: 创建新的 study

source: A human-readable name of a study to distinguish it from others.
zh_cn: 设定具有可读性的 study 名，以方便和其他的 study 区分。

source: Set direction of optimization to a new study. Set 'minimize' for minimization and 'maximize' for maximization.
zh_cn: 设定新 study 的优化方向。如果方向是最小化的话就设成 'minimize', 如果是最大化就设置成 'maximize'.

source: If specified, the creation of the study is skipped without any error when the study name is duplicated.
zh_cn: 如果开启该选项， 当存在一个同名的 study 时，optuna 在优化开始时将跳过创建 study 的过程，并且不报错。

source: This command is provided by the optuna plugin.
zh_cn: 该命令由 optuna 插件提供。

source: Launch web dashboard (beta).
zh_cn: 启动 web dashboard (beta).

source: This argument is deprecated. Use --study-name instead.
zh_cn: 该参数已弃用。作为替代，请使用 –study-name.

source: Output HTML file path. If it is not given, a HTTP server starts and the dashboard is served.
zh_cn: HTML 文件的输出路径。如果该参数没有设定的话，Optuna 将会启动一个 HTTP server 并host 一个dashboard

source: Allow websocket access from the specified host(s).Internally, it is used as the value of bokeh's --allow-websocket-origin option. Please refer to https://bokeh.pydata.org/en/latest/docs/reference/command/subcommands/serve.html for more details.
zh_cn: 允许从制定的 host 发起的的 websocket 请求。该选项用法和 bokeh 的 ``–allow-websocket-origin`` 一样。更多细节见 https://docs.bokeh.org/en/latest/docs/reference/command/subcommands/serve.html.设定具有可读性的 study 名，以方便和其他的 study 区分。

source: Delete a specified study.
zh_cn: 删除特定的 study。

source: The name of the study to delete.
zh_cn: 待删除的 study 名。

source: Upgrade the schema of a storage.
zh_cn: 升级数据库架构。

source: Show a list of studies.
zh_cn: 显示 study 列表。

source: the output format, defaults to table
zh_cn: 输出格式，默认情况下是表格。

source: specify the column(s) to include, can be repeated to show multiple columns
zh_cn: 用于设定要展示的（表格）列。可设置多个 column 参数以同时显示多个column.

source: whether to disable indenting the JSON
zh_cn: 设定是否在 json输出格式中禁用缩进。

source: Maximum display width, <1 to disable. You can also use the CLIFF_MAX_TERM_WIDTH environment variable, but the parameter takes precedence.
zh_cn: 最大展示宽度。如果设置成小于 1 的数值，就代表禁用最大宽度限制。你也可以通过设置 ``CLIFF_MAX_TERM_WIDTH `` 环境变量来限制最大宽度，但是 ``--max-width`` 参数的优先级比环境变量高。

source: Fit the table to the display width. Implied if --max-width greater than 0. Set the environment variable CLIFF_FIT_WIDTH=1 to always enable
zh_cn: 将输出表格设置成与显示屏同宽。如果 ``-max-width`` > 1 的话，该选项会自动启用。设定是否在 json 中禁用缩进。也可以通过设置 ``CLIFF_FIT_WIDTH`` 环境变量的值为 1 来启用该选项。

source: Print empty table if there is no data to show.
zh_cn: 在无数据的情况下也输出空表格

source: specify the column(s) to sort the data (columns specified first have a priority, non-existing columns are ignored), can be repeated
zh_cn: 按照指定列来对表格的行进行排序。越靠前指定的列在排序中的优先级越高。没有被指定的列不参与排序。

source: Start optimization of a study. Deprecated since version 2.0.0.
zh_cn: 针对特定 study 开始优化过程。自 2.0.0 版本后弃用。

source: The number of trials. If this argument is not given, as many trials run as possible.
zh_cn: 优化过程将运行的总 trial 数目。如果不设定该数目的话，优化过程会一直持续下去。

source: Stop study after the given number of second(s). If this argument is not given, as many trials run as possible.
zh_cn: 到达指定时间（按秒计）以后终止 study. 如果不设定该数目的话，优化过程也会一直持续下去。

source: The number of parallel jobs. If this argument is set to -1, the number is set to CPU counts.
zh_cn: 并行运行的任务个数。如果该参数设置为 -1, 则任务的实际数目将等于 CPU 的核心数。

source: The name of the study to start optimization on.
zh_cn: 被优化的 study 名。

source: Python script file where the objective function resides.
zh_cn: 用于指定定义了目标函数的 Python 脚本文件名。

source: The method name of the objective function.
zh_cn: 目标函数的方法名。

source: Set a user attribute to a study.
zh_cn: 针对特定 study 设定用户属性 (user attribute).

source: The name of the study to set the user attribute to.
zh_cn: 用于设置用户属性的 study 名。

source: Key of the user attribute.
zh_cn: 设定用户属性中的键 (key).

source: Value to be set.
zh_cn: 设定用户属性中的值 (value).
